RESUMEN 

En el siguiente informe se analiza la problematica y la utilizacion de monitoreo y seguridad.
Se presentan dos situaciones: En el primero, se plantea el problema en el cual actualmente no se
dispone de indicadores de desempeño, lo cual esto genera ineficiencias al momento de realizar
cierres mensuales. En el segundo punto se plantea la mejora y crea el area de control visual lo
cual atiende un nuevo tipo de servicio y asi permite que se mapeen los nuevos procesos de monitoreo
de control Visual y no-Visual para que de este modo se refleje los procesos documentados. Los resultados
señalan diferencias significativas entre todas las formas de evaluacion, tanto en lo que es como en la arquitectura, 
como tambien en los requerimientos.


CONCLUSION

Después de realizar las evaluaciones correspondientes y utilizar los métodos ya conocidos y mencionados con anterioridad, 
se concluye que VeriSafe es una gran compañia que necesita un mejoramiento en la seguridad. Se sugiere la 
Creacion de areas de control y monitoreo para que asi el servicio mejore rotundamente y se puedan mapear 
los procesos de forma satisfactoria. Ademas se solicita una toma de requerimientos parciales ya que esta 
arquitectura esta basada en tres capas,para que asi la gerencia mejore en forma fisica la seguridad y 
VeriSafe siga creciendo con esta seguridad que se ha planteado.

